Repository: Tesora/tesora-openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide-admin.po
Languages: ja

source: List projects
ja: プロジェクトの一覧表示

source: List projects and note the project ID you want to assign to the role:
ja: プロジェクトを一覧表示して、ロールを割り当てたいプロジェクト ID を記録します。

source: List role IDs and note the role ID you want to assign:
ja: ロール ID を一覧表示して、割り当てたいロール ID を記録します。

source: List tenants who have per-tenant quota support.
ja: テナントごとのクォータサポートのあるテナントを表示します。

source: List the Compute services:
ja: Compute サービスを一覧表示します。

source: List the available roles:
ja: 利用可能なロールを一覧表示します。

source: List the available services:
ja: 利用可能なサービスを一覧表示します。

source: List the currently set quota values for a tenant user.
ja: テナントユーザーの現在のクォータ値を一覧表示します。

source: List the currently set quota values for a tenant.
ja: テナントの現在のクォータ値を一覧表示します。

source: List the default quotas for all projects:
ja: すべてのプロジェクトに対するデフォルトのクォータを一覧表示します。

source: List the object names that begin with a specified string.
ja: 指定した文字列から始まるオブジェクト名を一覧表示します。

source: List users
ja: ユーザーの一覧表示

source: List users and note the user ID you want to assign to the role:
ja: ユーザーを一覧表示して、ロールを割り当てたいユーザー ID を記録します。

source: Lists defined quotas for all tenants
ja: 全テナントに対して定義済みのクォータを表示します。

source: Log in to the Dashboard and choose the :guilabel:`admin` project from the drop-down list at the top of the page.
ja: ダッシュボードにログインし、ページの上部にあるドロップダウンリストから :guilabel:`admin` プロジェクトを選択します。

source: Log in to the Dashboard. Choose the :guilabel:`admin` project from the drop-down list at the top of the page.
ja: ダッシュボードにログインします。ページの上部にあるドロップダウンリストから :guilabel:`admin` プロジェクトを選択します。

source: Log in to the OpenStack dashboard and choose the :guilabel:`admin` project from the drop-down list at the top of the page.
ja: OpenStack dashboard にログインし、ページの上部にあるドロップダウンリストから :guilabel:`admin` プロジェクトを選択します。

source: Log in to the OpenStack dashboard as a user with Admin privileges.
ja: 管理権限を持つユーザーとして OpenStack Dashboard にログインします。

source: Log in to the OpenStack dashboard.
ja: OpenStack Dashboard にログインします。

source: Log in to the dashboard and choose the :guilabel:`admin` project from the :guilabel:`CURRENT PROJECT` drop-down list.
ja: ダッシュボードにログインし、:guilabel:`現在のプロジェクト` ドロップダウンリストから :guilabel:`admin` プロジェクトを選択します。

source: Log in to the dashboard and choose the :guilabel:`admin` project from the drop-down list at the top of the page.
ja: ダッシュボードにログインし、ページの上部にあるドロップダウンリストから :guilabel:`admin` プロジェクトを選択します。

source: Log in to the dashboard.
ja: ダッシュボードにログインします。

source: Make sure to set the system variables for the user and tenant for which you are deleting a security group for.
ja: セキュリティーグループを削除したいユーザーとプロジェクト向けのシステム変数をきちんと設定します。

source: Manage Block Storage scheduling
ja: Block Storage のスケジューリングの管理

source: Manage Block Storage service quotas
ja: ブロックストレージのクォータの管理

source: Manage Compute service quotas
ja: Compute サービスのクォータの管理

source: Manage Compute services
ja: Compute サービスの管理

source: Manage IP addresses
ja: IP アドレスの管理

source: Manage Networking service quotas
ja: Networking サービスのクォータの管理

source: Manage flavors
ja: フレーバーの管理

source: Manage instances
ja: インスタンスの管理

source: Manage project security
ja: プロジェクトのセキュリティーの管理

source: Manage projects, users, and roles
ja: プロジェクト、ユーザー、ロールの管理

source: Manage quotas
ja: クォータの管理

source: Manage services
ja: サービスの管理

source: Manage shares
ja: 共有の管理

source: Manage shares and share types
ja: 共有と共有種別の管理

source: Manage the OpenStack environment
ja: OpenStack 環境の管理

source: Manage volumes and volume types
ja: ボリュームとボリューム種別の管理

source: Megabytes of instance ram allowed per tenant.
ja: テナントごとのインスタンスの RAM 容量（メガバイト単位）

source: Memory MB
ja: メモリー MB

source: Metadata Items
ja: メタデータ項目

source: Metadata items allowed for each instance.
ja: 各インスタンスに許可されるメタデータ項目数。

source: Migrate a share
ja: 共有の移行

source: Migrate a share with the :command:`manila migrate` command, as shown in the following example:
ja: 以下の例にあるように、 :command:`manila migrate` コマンドで共有を移行します。

source: Migrate single instance to another compute host
ja: 単一インスタンスの別コンピュートホストへの移行

source: Modify the properties of a share.
ja: 共有のプロパティーを編集します。

source: NUMA topology can exist on both the physical hardware of the host, and the virtual hardware of the instance. OpenStack Compute uses libvirt to tune instances to take advantage of NUMA topologies. The libvirt driver boot process looks at the NUMA topology field of both the instance and the host it is being booted on, and uses that information to generate an appropriate configuration.
ja: NUMA トポロジーは、ホストの物理ハードウェアとインスタンスの仮想ハードウェアの両方に存在できます。OpenStack Compute は libvirt を使用して、NUMA トポロジーの利点を得るためにインスタンスをチューニングします。libvirt ドライバーの起動プロセスは、起動するインスタンスとホストの両方の NUMA トポロジーの項目を参照して、適切な設定を生成するためにその情報を使用します。

source: Name
ja: 名前

source: Name for the new flavor.
ja: 新しいフレーバーの名前。

source: Note: On the command line, type 'cryptsetup benchmark' for additional options
ja: 注: コマンドラインで追加オプション 'cryptsetup benchmark' と入力します。

source: Now, use the :command:`nova migrate` command.
ja: ここで :command:`nova migrate` コマンドを使用します。

source: Number of content bytes allowed per injected file.
ja: injected file あたりの最大バイト数

source: Number of fixed IP addresses allowed per tenant. This number must be equal to or greater than the number of allowed instances.
ja: テナント毎の固定 IP アドレスの最大数。この数はテナント毎の最大インスタンス数以上にしなければなりません。

source: Number of floating IP addresses allowed per tenant.
ja: テナントごとの最大 Floating IP 数

source: Number of injected files allowed per tenant.
ja: injected file の最大数

source: Number of instance cores (VCPUs) allowed per tenant.
ja: テナントごとのインスタンスのコア (仮想 CPU) 数

source: Number of instances allowed per tenant.
ja: テナントごとの最大インスタンス数

source: Number of key pairs allowed per user.
ja: ユーザーごとの最大キーペア数

source: Number of keypairs.
ja: キーペア数。

source: Number of metadata items allowed per instance.
ja: インスタンスごとのメタデータ項目数

source: Number of rules per security group.
ja: セキュリティーグループごとのセキュリティールール数

source: Number of security groups per tenant.
ja: テナントごとのセキュリティーグループ数

source: Number of virtual CPUs to use.
ja: 使用する仮想 CPU 数。

source: Obtain the tenant ID.
ja: テナント ID を取得します。

source: On the :guilabel:`Admin tab`, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Images` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`イメージ` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, click the :guilabel:`Instances` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`インスタンス` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, click the :guilabel:`Resource Usage` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`リソース使用状況` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, click the :guilabel:`Roles` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`ロール` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, click the :guilabel:`System Information` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム情報` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Defaults` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`デフォルト` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Host Aggregates` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`ホストアグリゲート` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Images` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`イメージ` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Images` category. The images that you can administer for cloud users appear on this page.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`イメージ` カテゴリーをクリックします。あなたがクラウドユーザー向けに管理できるイメージが、このページに表示されます。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Instances` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`インスタンス` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Share Networks` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`共有ネットワーク` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Share Servers` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`共有サーバー` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Shares` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`共有` カテゴリーをクリックします。

source: On the :guilabel:`Admin` tab, open the :guilabel:`System` tab and click the :guilabel:`Volumes` category.
ja: :guilabel:`管理` タブで、:guilabel:`システム` タブを開き、:guilabel:`ボリューム` カテゴリーをクリックします。

source: Once a volume type is updated by the :guilabel:`Create Encryption` option, the volume type cannot be deleted.
ja: :guilabel:`暗号化設定の作成` オプションにより、ボリューム種別を更新すると、ボリューム種別が削除できなくなります。

source: Only projects in the :guilabel:`Selected Projects` column can use the flavor. If there are no projects in the right column, all projects can use the flavor.
ja: :guilabel:`選択済みプロジェクト` 列にあるプロジェクトだけがこのフレーバーを使用できます。右側にプロジェクトがひとつもない場合は、すべてのプロジェクトがこのフレーバーを使用できます。

source: Only some plug-ins support per-tenant quotas. Specifically, Open vSwitch, Linux Bridge, and VMware NSX support them, but new versions of other plug-ins might bring additional functionality. See the documentation for each plug-in.
ja: プラグインの一部のみがテナントごとのクォータをサポートしています。具体的には、Open vSwitch、Linux Bridge、VMware NSX はテナントごとのクォータをサポートしますが、他のプラグインの新しいバージョンでは追加機能が提供される可能性があります。各プラグインに関しては、ドキュメントを確認してください。

source: Only users with the ``admin`` role can change a quota value. By default, the default set of quotas are enforced for all tenants, so no :command:`quota-create` command exists.
ja: ``admin`` ロールのユーザーのみがクォータ値を変更できます。デフォルトでは、デフォルトのクォータセットが全テナントで強制的に有効になるため、:command:`quota-create` コマンドはありません。

source: OpenStack Admin User Guide
ja: OpenStack 管理ユーザーガイド

source: OpenStack Identity service defines a user's role on a project, but it is completely up to the individual service to define what that role means. This is referred to as the service's policy. To get details about what the privileges for each role are, refer to the ``policy.json`` file available for each service in the ``/etc/SERVICE/policy.json`` file. For example, the policy defined for OpenStack Identity service is defined in the ``/etc/keystone/policy.json`` file.
ja: OpenStack Identity は、プロジェクトにユーザーのロールを定義します。しかし、そのロールの意味を定義することは、完全に個々のサービス次第です。これは、サービスのポリシーとして参照されます。各ロールの権限の詳細を取得する場合、各サービスの ``/etc/SERVICE/policy.json`` ファイルで利用可能な ``policy.json`` ファイルを参照してください。例えば、OpenStack Identity に定義されているポリシーは、 ``/etc/keystone/policy.json`` ファイルに定義されています。

source: OpenStack Networking also supports per-tenant quota limit by quota extension API.
ja: OpenStack Networking は、クォータ拡張 API により、テナントごとのクォータ制限もサポートします。

source: OpenStack Networking also supports quotas for L3 resources: router and floating IP. Add these lines to the ``quotas`` section in the ``neutron.conf`` file:
ja: OpenStack Networking は、ルーターや Floating IP などの L3 リソースのクォータもサポートしています。 ``neutron.conf`` ファイルの ``quotas`` セクションに、以下の行を追加してください。

source: OpenStack Networking also supports quotas for security group resources: number of security groups and the number of rules for each security group. Add these lines to the ``quotas`` section in the ``neutron.conf`` file:
ja: OpenStack Networking は、セキュリティーグループのリソースのクォータもサポートします。セキュリティーグループの数、各セキュリティーグループのルール数など。これらを ``neutron.conf`` ファイルの ``quotas`` セクションに追加します。

source: OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアント

source: OpenStack command-line clients. Each core OpenStack project has a command-line client that you can use to run simple commands to view, create, and manage resources and services in a cloud and automate tasks by using scripts.
ja: OpenStack コマンドラインクライアント。各 OpenStack コアプロジェクトは、シンプルなコマンドを実行できるコマンドラインクライアントを持ちます。クラウドのリソースとサービスを表示、作成、管理したり、スクリプトにより作業を自動化したりできます。

source: OpenStack dashboard. Use this web-based graphical interface, code named `horizon <https://git.openstack.org/cgit/openstack/horizon>`__, to view, create, and manage resources and services.
ja: OpenStack dashboard。この Web ベースのグラフィカルインターフェース、コード名 `horizon <https://git.openstack.org/cgit/openstack/horizon>`__ を使用して、リソースとサービスを表示、作成、管理します。

source: OpenStack is an open source cloud computing platform for public and private clouds. A series of interrelated projects deliver a cloud infrastructure solution. This guide shows OpenStack admin users how to create and manage resources in an OpenStack cloud with the OpenStack dashboard or OpenStack client commands.
ja: OpenStack は、パブリッククラウドやプライベートクラウド向けの、オープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームです。一連の相互に関連するプロジェクトがクラウドインフラストラクチャーソリューションを提供します。このガイドは、OpenStack の管理ユーザーが、OpenStack のダッシュボードやコマンドラインクライアントを用いて、OpenStack クラウドのリソースを作成および管理する方法について説明します。

source: Or:
ja: または:

source: Output security groups, as follows:
ja: 以下のとおり、セキュリティーグループを出力します。

source: Parameter options
ja: パラメーターのオプション

source: Per-tenant quota configuration is also supported by the quota extension API. See :ref:`cfg_quotas_per_tenant` for details.
ja: テナントごとのクォータ設定は、クォータ拡張 API でもサポートされています。詳細は、 :ref:`cfg_quotas_per_tenant` を参照してください。

source: Pick a small range (/29 gives an 8 address range, 6 of which will be usable).
ja: 小さい範囲を選択します ( /29 はアドレス 8 個の範囲で、この内 6 個が利用可能です)。

source: Pipe the output to :command:`grep` and :command:`wc`. Use the :command:`echo` command to display the object name.
ja: 出力を :command:`grep` と :command:`wc` にパイプします。オブジェクト名を表示するために、 :command:`echo` コマンドを使用します。

source: Place the tenant ID in a usable variable.
ja: テナント ID を変数に格納しておきます。

source: Place the user ID in a usable variable.
ja: ユーザー ID を変数に格納しておきます。

source: Place the user's tenant ID in a usable variable, as follows:
ja: ユーザーのテナント ID を変数に格納しておきます。

source: Possible use cases for data migration include:
ja: データ移動で考えられるユースケースは、以下のとおりです。

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Property name
ja: プロパティ名

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Quota Name
ja: クォータ名

source: Quota name
ja: クォータ名

source: RAM (MB)
ja: メモリー (MB)

source: RAM (in MB)
ja: メモリー (MB 単位)

source: RAM megabytes allowed for each instance.
ja: 各インスタンスに許可されるメモリのメガバイト容量。

source: Remove a role
ja: ユーザーの削除

source: Remove a role from a user-project pair:
ja: ユーザー・プロジェクトのペアからロールを削除します。

source: Remove a service
ja: サービスの削除

source: Remove the service from the database.
ja: データベースからサービスを削除します。

source: Roles and role assignments
ja: ロールおよびロール割り当て

source: Root Disk GB
ja: ルートディスク GB

source: Rules allowed for each security group.
ja: 各セキュリティーグループに許可されるルール数。

source: Run the :command:`openstack role remove` command:
ja: :command:`openstack role remove` コマンドを実行します。

source: Run the :command:`swift list -p 2010-11-15` command to list objects in the logtest container that begin with the ``2010-11-15`` string.
ja: logtest コンテナーにある ``2010-11-15`` という文字列から始まるオブジェクトを一覧表示するために、 :command:`swift list -p 2010-11-15` コマンドを実行します。

source: Run the :command:`swift list` command to list objects in the logtest container. Then, for each item in the list, run the :command:`swift download -o -` command. Pipe the output into grep to filter the PUT requests. Finally, pipe into ``wc -l`` to count the lines.
ja: logtest コンテナーにあるオブジェクトを一覧表示するために、 :command:`swift list` コマンドを実行します。次に、一覧の各項目に対して、 :command:`swift download -o -` コマンドを実行します。PUT リクエストをフィルターするために、出力を grep にパイプします。最後に、行数を集計するために ``wc -l`` にパイプします。

source: Search in this guide
ja: ガイド内検索

source: Security Group Rules
ja: セキュリティーグループのルール

source: Security Groups
ja: セキュリティーグループ

source: Security groups allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるセキュリティーグループ数。

source: Security groups are sets of IP filter rules that are applied to all project instances, which define networking access to the instance. Group rules are project specific; project members can edit the default rules for their group and add new rule sets.
ja: セキュリティーグループは、すべてのプロジェクトのインスタンスに適用される、IP フィルター群です。インスタンスへのネットワークアクセスを定義します。グループのルールはプロジェクト固有です。プロジェクトのメンバーは、これらのグループのデフォルトルールを編集し、新しいルール群を追加できます。

source: See NIST reference below to see advantages*
ja: 優位点を確認するために、以下の NIST のリファレンスを参照してください*

source: Select :guilabel:`Update Share Type` from Actions.
ja: アクションから :guilabel:`共有種別の更新` を選択します。

source: Select a month and click :guilabel:`Submit` to query the instance usage for that month.
ja: その月のインスタンス使用量を問い合わせるために、月を選択し、:guilabel:`送信` をクリックします。

source: Select an instance to create a snapshot from it. From the :guilabel:`Actions` drop-down list, select :guilabel:`Create Snapshot`.
ja: スナップショットを作成したいインスタンスを選択します。:guilabel:`アクション` ドロップダウンリストから、:guilabel:`スナップショットの作成` を選択します。

source: Select hosts where instances are launched
ja: インスタンスを起動するホストの選択

source: Select the :guilabel:`Public` check box to make the image public. Clear this check box to make the image private. You cannot change the :guilabel:`Kernel ID`, :guilabel:`Ramdisk ID`, or :guilabel:`Architecture` attributes for an image.
ja: イメージをパブリックにする場合、:guilabel:`パブリック` チェックボックスを選択します。イメージをプライベートにする場合、このチェックボックスを解除します。イメージの :guilabel:`カーネル ID` 、メモリ、 :guilabel:`RAM ディスク ID` 、 :guilabel:`アーキテクチャー` の属性は変更できません。

source: Select the flavor that you want to edit. Click :guilabel:`Edit Flavor`.
ja: 編集したいフレーバーを選択します。:guilabel:`フレーバーの編集` をクリックします。

source: Select the flavor that you want to update. In the drop-down list, click :guilabel:`Update Metadata` or click :guilabel:`No` or :guilabel:`Yes` in the :guilabel:`Metadata` column.
ja: 更新したいフレーバーを選択します。ドロップダウンリストにおいて :guilabel:`メタデータの更新` をクリックします。または、:guilabel:`メタデータ` 列にある :guilabel:`いいえ` または :guilabel:`はい` をクリックします。

source: Select the flavors that you want to delete.
ja: 削除したいフレーバーを選択します。

source: Select the image format.
ja: イメージの形式を選択します。

source: Select the images that you want to delete.
ja: 削除したいイメージを選択します。

source: Select the images that you want to edit. Click :guilabel:`Edit Image`.
ja: 編集したいイメージを選択します。:guilabel:`イメージの編集` をクリックします。

source: Select the instance for which you want to change the state.
ja: 状態を変更したいインスタンスを選択します。

source: Select the role you want to delete and click the :guilabel:`Delete Roles` button.
ja: 削除したいロールを選択し、:guilabel:`ロールの削除` ボタンをクリックします。

source: Select the share network or share networks that you want to delete.
ja: 削除したい共有ネットワークを選択します。

source: Select the share or shares that you want to delete.
ja: 削除したい共有を選択します。

source: Select the share that you want to delete.
ja: 削除したい共有を選択します。

source: Select the volume or volumes that you want to delete.
ja: 削除したいボリュームを選択します。

source: Select this option to ensure that only users with permissions can delete it.
ja: 権限を持つユーザーのみがこのイメージを削除できるようにする場合、このオプションを選択します。

source: Select this option to make the image public to all users.
ja: すべてのユーザーにイメージを公開する場合、このオプションを選択します。

source: Service
ja: サービス

source: Service catalog template. The Identity service acts as a service catalog of endpoints for other OpenStack services. The ``etc/default_catalog.templates`` template file defines the endpoints for services. When the Identity service uses a template file back end, any changes that are made to the endpoints are cached. These changes do not persist when you restart the service or reboot the machine.
ja: サービスカタログテンプレート。Identity サービスは、他の OpenStack サービスのエンドポイントのサービスカタログとして動作します。 ``etc/default_catalog.templates`` テンプレートファイルは、サービスのエンドポイントを定義します。Identity サービスがテンプレートファイルバックエンドを使用するとき、エンドポイントに対して実行された変更はすべてキャッシュされます。サービスの再起動やマシンの再起動をしたとき、これらの変更は保持されません。

source: Set the ``quota_driver`` option in the ``neutron.conf`` file.
ja: ``neutron.conf`` ファイルに ``quota_driver`` オプションを設定します。

source: Shares are file storage that instances can have access to. Users can allow or deny a running instance to have access to a share at any time. For information about using the dashboard to create and manage shares as an end user, see the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_manage_shares.html>`_.
ja: 共有は、インスタンスがアクセスできるファイルストレージです。ユーザーは、実行中のインスタンスによる共有へのアクセスをいつでも許可または拒否できます。エンドユーザーとして共有を作成および管理するためにダッシュボードを使用する方法の詳細は、`OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/dashboard_manage_shares.html>`_ を参照してください。

source: Show information for the quotas extension.
ja: クォータ拡張機能の情報を表示します。

source: Show per-tenant quota values.
ja: テナントごとのクォータ値を表示します。

source: Show the current usage of a per-tenant quota:
ja: テナントごとのクォータの現在の使用状況を表示します。

source: Shows quotas for a specified tenant
ja: 指定したテナントのクォータを表示します。

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Source Groups are a special, dynamic way of defining the CIDR of allowed sources. The user specifies a Source Group (Security Group name), and all the user's other Instances using the specified Source Group are selected dynamically. This alleviates the need for individual rules to allow each new member of the cluster.
ja: ソースグループは許可されたソースの CIDR を動的に定義する特別な方法です。ユーザーがソースグループ (セキュリティーグループ名) を指定します。これにより、指定されたソースグループを使用する、ユーザーの他のインスタンスが動的にすべて選択されます。これにより、クラスターのそれぞれの新しいメンバーを許可する、個別のルールの必要性を軽減できます。

source: Specifies the class responsible for configuring the encryption.
ja: 暗号化を設定する責任のあるクラスを指定します。

source: Specifies the encryption algorithm.
ja: 暗号化アルゴリズムを指定します。

source: Specifies the encryption key size.
ja: 暗号化の鍵長を指定します。

source: Specifies whether the encryption is from the front end (nova) or the back end (cinder).
ja: フロントエンド (nova) かバックエンド (cinder) のどちらで暗号化するかを指定します。

source: Specify the architecture. For example, ``i386`` for a 32-bit architecture or ``x86_64`` for a 64-bit architecture.
ja: アーキテクチャーを指定します。例えば、32 ビットアーキテクチャーは ``i386``、64 ビットアーキテクチャーは ``x86_64`` です。

source: Specify the project ID to delete a project:
ja: プロジェクト ID を指定して、プロジェクトを削除します。

source: Specify the project ID to update a project. You can update the name, description, and enabled status of a project.
ja: プロジェクトを更新するために、プロジェクトを指定します。プロジェクトの名前、説明、有効化状態を更新できます。

source: Specify this option to copy image data to the Image service.
ja: イメージのデータを Image service にコピーする場合、このオプションを指定します。

source: Swap
ja: スワップ

source: Templates are used to create stacks, which are collections of resources. For example, a stack might include instances, floating IPs, volumes, security groups, or users. The Orchestration service offers access to all OpenStack core services via a single modular template, with additional orchestration capabilities such as auto-scaling and basic high availability.
ja: テンプレートは、スタックを作成するために使用される、リソースのコレクションです。例えば、スタックはインスタンス、Floating IP、ボリューム、セキュリティーグループ、ユーザーを含むでしょう。Orchestration は、オートスケールや基本的な高可用性などのオーケストレーションの追加機能とともに、単一のモジュール型テンプレート経由で OpenStack のコアサービスへのアクセスを提供します。

source: The :command:`quota-list` command lists tenants for which the per-tenant quota is enabled. The command does not list tenants with default quota support. You must be an administrative user to run this command:
ja: :command:`quota-list` コマンドは、テナントごとのクォータが有効になっているテナントを表示します。このコマンドでは、デフォルトのクォータサポートがあるテナントは表示されません。管理ユーザーでなければ、以下のコマンドは実行できません。

source: The :command:`quota-show` command reports the current set of quota limits for the specified tenant. Non-administrative users can run this command without the :option:`--tenant_id` parameter. If per-tenant quota limits are not enabled for the tenant, the command shows the default set of quotas.
ja: :command:`quota-show` は、指定のテナントの現在のクォータ制限を表示します。管理ユーザー以外のユーザーは :option:`--tenant_id` パラメーターなしでこのコマンドを実行できます。テナントごとのクォータ制限がテナントで有効になっていない場合、以下のコマンドは、デフォルトのクォータセットを表示します。

source: The Identity service enables you to define services, as follows:
ja: Identity サービスにより、以下のようなサービスを定義できます。

source: The Orchestration service provides a template-based orchestration engine for the OpenStack cloud, which can be used to create and manage cloud infrastructure resources such as storage, networking, instances, and applications as a repeatable running environment.
ja: Orchestration により、OpenStack クラウドに対して、テンプレートによるオーケストレーションエンジンが提供されます。これは、繰り返し実行可能な環境として、ストレージ、ネットワーク、インスタンス、アプリケーションなどのクラウドインフラストラクチャーリソースを作成および管理するために使用できます。
